1. Lệnh trả về giá trị boolean (true, false). Lệnh không có lỗi

2. Đoạn chương trình có kết quả là 0

3. lệnh long y = x*x sẽ xử lý x*x dưới dạng int trước rồi đổi sang kiểu dữ liệu long để gán cho y. 
Do 2^32 vượt ngoài giới hạn int nên kết quả của y không thể in ra đúng.

4. Biểu thức có giá trị false.

5.Chương trình báo lỗi -1073741676 (0xC0000094)

6.error: invalid operands of types 'int' and 'const char [6]' to binary 'operator*'|.
Nếu chuyển dòng khai báo x ra ngoài, chương trình vẫn hoạt động bình thường.

7.
0
0.75
0.75
0.75

8. Khai báo hai biến trùng tên sẽ sinh ra lỗi mâu thuẫn giữa 2 biến.

9. Khi ở bên trong khối lệnh con, định danh arg1 chỉ tới biến char.

10.Khi ra khỏi khối lệnh con, định danh arg chỉ tới biến int.

11.Lệnh này có biểu thức 5/9 ở trong ngoặc, được thực hiện theo kiểu int.
Biểu thức trong ngoặc được thực hiện trước và trả về kết quả bằng 0.

12. Đoạn code in ra từ Here
